Parlak bulutları yarıp geç, ve uç uzaklara (uç uzaklara)
Bir panorama gibi yayılıyor
varlığımın her köşesine!
Yüzüne tekme yiyen dünya
kızarıyor (kızarıyor)!
Ve volkanlarından birini
patlatıveriyor!
Eğer erimiş kutup buzullarında,
Bir dinozor varsa, onu bir topun üzerinde
denge kurmayı öğreteceğim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şeyin
beni rahatsız edemeyeceğini hissediyorum,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsün ne kadar hızlı çarpıyorsa,
Genki Dama o kadar gürler!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, o kadar çok
rüyaya yer açarsın,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile,
bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Saiyanların gelmesine
altı ay kalmıştı.
Öteki Dünya'da, Son Goku Kaio-sama'dan
eğitim almak için
Yılan Yolu'nda koşuyordu.
Tenshinhan ve diğerleri de
Karin Kulesi'nde toplanmıştı
özel eğitimlerine başlamak için.
Başka bir yerde, Piccolo yeniden
annesini görmek isteğinden vazgeçen
Gohan'ın karşısına çıktı.
Görevin ne?!
Saiyanları yenmek
ve Dünya'yı kurtarmak!
"Yarını Olmayan Şehir!
Zaferin Uzun Yolu."
Ayrılığımızın üzerinden
altı ay geçti.
Görünüşe göre biraz
daha iyi olmuşsun.
Öyleyse, seni düzgün bir şekilde
eğitmeye ne dersin?
Hadi saldır!
Bir kez daha!
Buraya!
Rakibini gözden
kaybetme!
Bu hızla hiçbir şey göremiyorum.
Görmüyorsun. Hissediyorsun.
Bunu söylemesi kolay tabi...
Şikayet edecek vaktin varsa,
ne yapman gerektiğini düşün.
Sonra hareket et.
Sadece altı ayımız kaldı!
Yemek yemediğin ya da
uyumadığın her an benimle dövüşeceksin!
Zihnini topla!
Bunu ciddi söylemiyorsundur. Ölürüm ben.
O zaman güçlen! Benden bile
daha güçlü ol! Ve...
altı ay içinde gelecek olan
Saiyanlardan bile daha güçlü!
Hadi, gel!
Hala sonu gözükmüyor mu?
Oldukça hevesli.
Kami-sama,
bizi ne zamana kadar
eğiteceksiniz?
Evet...
İki aydır buradayız,
ama bize hiçbir şey öğretmediniz.
Goku gibi güçlenmek
istiyoruz.
Lütfen bize Goku'ya verdiğiniz
özel eğitimi verin!
Goku'nun özel eğitimi mi?
Hı.
Goku'ya...
kesinlikle hiçbir şey öğretmedim!
Bu ne demek oluyor?!
Öyleyse buraya kadar gelmemizin
hiçbir anlamı yok.
Yeryüzünde antrenman yapmaktan
hiçbir farkı yok.
Söyle bize, Goku burada
ne tür bir antrenman yaptı?
Tamam mı?
Sadece güçlenmek istiyoruz.
Güçlenmek... düşmanı ve kendini
tanımaktır.
Bunu yaparsan, ne yapman gerektiği
kendiliğinden ortaya çıkar.
Düşmanı tanımak ve kendini tanımak?
Bu zekice lafları bırak artık!
Gücümün ne olduğunu herkesten iyi biliyorum!
Bana söylenmesine gerek yok!
Emin misin? Kendini tanımıyorsun.
Zayıf yönlerini bilmiyorsun.
Ne? Bana zayıf mı diyorsun?
Denemek ister misin?!
Herkese, gelin.
Bu ne tür bir oda?
Geçmiş. Şimdi. Gelecek.
Hepsi burada kesişir.
Şimdi bir zaman yolculuğuna çıkacaksınız.
Goku da burada antrenman yapmıştı.
Ne? Goku mu?
İlginç. O zaman gidelim.
Hadi gidelim!
Ben gitmiyorum.
Ben sizi burada bekleyeceğim.
Gitmek isteyenler, daireye girin.
Gözlerini yavaşça kapat.
Neredeyiz biz?
Bir kuyruk mu?
Bu bir Saiyan.
Ne?
Burada ne oldu?
Bunlar bir tür savaş sırasında olmuş.
Bu gezegendeki insanlar şiddetli bir şekilde dövüşmeyi seviyor gibi görünüyor.
Onlarla kapışmak için can atıyorum.
Onlarla dövüşmeye hazırım. Gücümü denemek istiyorum.
Hadi, gidelim.
Dördünün toplam savaş gücü 1,507.
Hiçbiri çok güçlü görünmüyor, değil mi?
Vakit geçiririz. Hadi biraz hırpalayalım onları, ne dersin?
Etrafta tek bir kişi bile yok, değil mi?
Belki de bizden korkuyorlardır.
Eğer burası gerçekten Saiyan gezegeniyse,
kesinlikle onları hafife almamalıyız.
Chaozu, hadi gidelim.
Tamam...
Ten-san!
Chaozu!
Ten-san, yardım et!
Chaozu! Chaozu!
Sizi...!
Peki, şimdi kim gelecek?
Ben!
Tenshinhan, dikkat et!
Tamam, şimdi sıra sende.
Bekle, Tenshinhan!
Sokidan'!
Oradan uzaklaş, Tenshinhan!
Onları yakaladım!
Bu hiç acıtmadı bile.
Bu sefer üçümüz birden saldıracağız!
Görünüşe göre onları hallettik.
Bu adamlar inanılmazdı.
Chaozu, senin intikamını aldım.
O kayboldu!
3532.125
Bu adamlar yaralanmıyor!
Nereye kayboldular?!
Kuririn!
3532.125
Hadi onu kurtaralım!
Kahretsin!
Bu noktada, hayatıma mal olsa bile onlara vereceğim!
İşte bu. Aradığımız bu. Yoksa eğlenceli olmazdı.
İkinizi hallettik. Üçüncü kim olacak?
Ne?!
Bunu yapmadan önce, size mezarlarınızı göstereyim!
Bu son şansımız!
Devasa bir Sokidan!
Bu adamlar berbattı! Neredeyse ölümsüz canavarlar gibiydiler!
Onları yendik...
B-Ben yaşıyorum...
Neredeyiz?
Yaşıyoruz! Kurtulduk!
Tabii ki öylesiniz! Başından beri orada öylece duruyordunuz.
Zihinleriniz bir yolculuğa çıktı.
Kami-sama size zihinlerinizde değerli bir deneyim yaşattı.
Saiyanlar ile nasıl geçti?
Sorun ne?
Neden sessiz kalıyorsunuz?
Gördüğünüz Saiyanlar, tam teşekküllü olanların yarısı kadar güçlüydü.
Şu an Dünya'ya yaklaşan Saiyanların gücüyle
karşılaştırılamaz bile.
Yani, daha da güçlüler mi?
Ne dersiniz? Şimdi kaçmayı düşünüyor musunuz?
Tamam!
Ben devam ediyorum!
Ten-san!
Ben de katılıyorum!
Önümüzdeki altı ay boyunca Saiyanları yenmek için burada antrenman yapacağım!
Ben de!
Bu da ne?! Savunmanız bu mu?!
Daha fazla konsantre ol! Seni öldürmek için sabırsızlanıyorum!
Saiyanların gücü
korkunç.
Kader anı
giderek yaklaşıyor.
İşte geliyor dövüşmeye,
elma renkli bir canavar,
İşte geliyor uçarak,
fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaşıyorlar ve
kalp atışları hızlanıyor.
Parlıyor, parıldıyor,
galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün gidiyor, bye,
bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine
uzaklara kadar),
Topla enerjini,
(yedekler de olur),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Karşılaşıyorlar, ayrılıyorlar,
karşılaşıyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile
zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Hadi çık ortaya,
tam gaz ZENKAI gücü!